Transações et déclencheurs.
Maintenir vos données cohérentes.
Transações.
Les transactions sont la façon de SQL d'appliquer une approche tout ou rien pour modifier vos données.
Ils offrent un moyen de faire reculer ou de défaire une opération en cas d'erreur ou de défaillance.
L'exemple classique est que si vous étiez une banque et que vous exécutez en transfert d'argent entre deux comptes
mais il y a le risque d'une panne soudaine de courant qui écraserait vos systèmes.
Connaître votre chance la panne de courant se produirait juste à cet instante entre le débit de la fonte
compte et créditant le compte de destination.
Dans ce cas, vous préférez annuler le transfert d'argent afin qu'il puisse être tenté à nouveau plutôt que
avoir l'argent perdu.
Les transações agissent comme un filet de sécurité à cette fin.
Transações implícitas.
Chaque opération de déclaration dans SQL est implicitement enveloppée dans une transaction.
Cela signifie que si vous devait exécuter une grande mise à jour et à mi-chemin à travers l'opération le serveur s'est écrasé.
Une fois que vous avez rétabli l'alimentation, il semblerait que la mise à jour n'a jamais été exécuté du tout.
Plutôt que de voir une opération à moitié terminée
Démonstration vidéo; Ici ajouter une nouvelle ligne à la table de bibliothèque indiquant un état où le livre est
retirés et non dans la bibliothèque; lors de l'ajout d'une rangée à la table de prêt de livre.
Nous mettrons également à jour la table des livres pour indiquer que le livre n'est plus dans la bibliothèque.
Nous utiliserons les transactions pour nous protéger contre deux éventualités; une défaillance de connexion à mi-opération
ou une erreur lorsqu'une date invalide a été utilisée dans l'instruction d'insertion.
Ok, eu não posso. donc ici, nous allons démontrer les transactions et leur approche tout ou rien à changer les données
dans la base de données.
Nous allons ajouter une nouvelle ligne dans la table de bibliothèque indiquant un état appelé retiré qui indique
que le livre n'est mais dans la bibliothèque.
Faisons-le d'abord.
Sélectionnez à partir de l'étagère.
Nous n'avons qu'une seule étagère dans la base de données pour le moment; donc nous allons ajouter un nouveau;
insérer dans les valeurs BookShelf (Localização) ('Retrait')
Regardons notre étagère à nouveau.
Bon donc j'ai une pièce d'identité de 7 pour retiré; dans votre cas -
Ce sera sûr ement deux ou un autre.
Nombre
Donc c'est sept pour moi.
Alors gardez cela à l'esprit.
Maintenant, nous allons ensuite faire notre table de livres compatíveis avec ce nouvel état.
Nous examina donc nos prêts en cours.
Bookloan (en)
Nous avons un prêt en cours pour le livre id 1
Regardons notre table de livres
d'accord.
Et nous allons mettre à jour le livre id 1 avec étagère id 7 donc;
mettre à jour les livres set BookShelfId-7 où id-1
Maintenant, despeje rendre cela un peu mais clair.
Nous allons faire une adhésion sur la table de l'étagère;
joignez-vous au livreShelf bs sur bs.id -b.bookShelfId
OK donc dans cet état, nous pouvons voir que des trois livres dans notre bibliothèque un est retiré et deux sont sur
L'étagère à côté de la fenêtre.
Donc, ici, nous allons démontrer comment faire une transaction où nous allons exécuter un nouveau prêt qui
impliquera deux opérations; un inserção dans la table de prêt de livre et deux ; mise à jour de la table des livres
derramar terrível que l'emplacement est maintenant retiré.
ainsi
nous travaillons généralement comme terno.
Nous allons mettre à jour
mettre à jour les livres ensemble de livresShelfId-7 où id 1
Et nous voulons;
insérer dans bookloan ..
regardons la tabela de bookloan derramar une segundo
insérer dans bookloan (StudentId, BookId, DateWith, DateDue ) valeurs (
Imaginons que c'est l'étudiant I.D. 3; même personne.
ID Livre 2
data retirée
et datedue retour
Pour effectuer un retrait, il s'agirait de l'exécution de ces deux opérations.
Nous mettons à jour les tableaux de livres; donc l'id de bibliothèque équivaut à deux.
Ensuite, nous insérons dans la table de prêt de livre.
Maintenant, ce qui se passerait dans cette situation où si nous devions faire quelque chose de drastique ici; qu'il y avait
une coupure de courant; juste à ce momento entre la mise à jour et l'encart; Dans ces circonstances, cela signifierait
que la table des livres est mise à jour.
Donc, le livre se prépare à aposentado
Cependant, il n'y aurait pas d'encart de livre correspondente dans la table de prêt de livre.
Ce serait un gros problème parce que cela signifie que nous ne pouvions plus dire où ce livre était parce que
il dit qu'il est retiré, mais il n'y aura pas de prêt de livres correspondentes; et efetivo ce livre serait
Perdu.
C'est là que les transações entrent en
Donc, vous tapez "commencer la transaction"
au début de la transaction; et engager la transação
à la fin de la transação
afin de le démontrer.
Ce que je vais faire, c'est après l'instant de la coupure de courant, je vais commenter ces deux lignes
de dire que rien ne fonctionne après la coupure de courant se produit.
La base de données est morte; alors je l'exécute; il dit qu'une rangée est affectée.
Mais réinitialisons notre base de données et voyons ce qui se passe avec la table des livres.
Donc, c'est notre base de données efetivo éteint et remis en marche comme si c'était une puissance
couper; nous allons ouvrir une nouvelle requête et nous allons jeter un oeil à notre table de livre
désolé dans la base de données, Bibliothèque.
Et maintenant, comme vous pouvez le voir, même si j'ai exécuté cette déclaration SQL.
Mettre à jour les livres ensemble étagères 7 où ID 2.
Cela n'a pas été modifié; signifie si efficacement que cette transaction n'a pas été commise.
il n'a pas été effectué.
Maintenant, dans une situação normale où il n'y a pas de coupure de courant; allons allons commenter l'indicateur de coupure de courant ..
désengagement de ces deux lignes et exécuter cette transaction à nouveau.
Deux rangées sont touchées.
Jetons un coup d'œil à notre table de livres; la table des livres indique que deux livres sont retirés.
Sur la table de prêt de livre indique que deux livres sont retirés.
Nous sommes donc parfaitement cohérents.
Maintenant, vous pensez peut-être à vous-même il est très peu provável qu'une coupure de courant se produise dans l'instant
entre ces deux déclarations. Donc, nous allons simuler une circonstance beaucoup mais prováveis où nous allons
dire qu'il ya un problème avec le code utilisateur donc quelqu'un essaie de retirer un livre sur
le 31 février qui n'est pas une date.
Maintenant, nous allons également changer l'ID du livre pour réserver ID 3 à des fins de démonstration.
Id de livre 3;  Sélectionnez -parmi les livres
C'est Book ID 3.
d'accord.
Donc, dans ces circonstances, nous allons exécuter la transaction.
Maintenant, gardez à l'esprit que sans cette transaction cette déclaration serait exécuté;
mettre à jour les livres set BookShelfId-6 où Id-3
Cela retirerait le troisième livre mais l'insertion dans la table de prêt de livre échouerait parce qu'il
n'est pas une data pour le 31 février.
Donc, cette déclaration échouerait; laissant la base de données dans un état incohérent parce que les livres
tabela dirait que le livre a été retiré alors que le bookloan dirait le contraire.
Toutefois, dans le cadre d'une transação.
Voyons ce qui se passe; Exécuter.
Donc,comme prévu il ya un message d'erreur ici disant conversão a échoué lors de la conversion de la date et ou l'heure
de la chaîne de caractère.
C'est comme prévu; Le 31 février n'existe donc pas.
Cependant, la escolheu très importante ici est que la table des livres n'a pas été mis à jour.
Nous faisons ce et nous pouvons voir que l'emplacement est toujours réglé à 1.
C'est ainsi que les transactions maintiennent votre base de données dans un état cohérent.
Déclencheurs; sont des déclarations SQL qui s'exécuteront en réponse aux changements de données qui peuvent être
utilisé pour s'assurer qu'un changement dans une table déclenche un changement dans un autre déclencherr de table peut être exécuté
en réponse à insérer des instructions de mise à jour ou de supressão
démonstration vidéo.
Voici une démonstration où nous allons créer un tableau appelé bookchanges qui enregistrera les mises à jour
à la table des livres par l'utilisation de déclencheurs. Un déclencheur d'insertion pour enregistrer de nouveaux livres ajoutés à la bibliothèque
un déclencheur de mise à jour pour enregistrer les modifications apportées aux livres existentes et un déclencheur de supressão des livres d'enregistrement supprimés
de la bibliothèque.
Ici, nous allons démontrer les déclencheurs; où nous allons créer une tabela appelée bookchanges et
ce tableau consignera les mises à jour de la table du livre grâce à l'utilisation des déclencheurs; alors créons d'abord le
tabela de mudança de livre.
créer des BookChanges de table (identité id int(1,1) non nuls,
Cela enregistrera également l'ID livre, qui sera un int , Le type de changement qui sera varchar(max)
et prendra également nota de la date et de l'heure.
Cela s'est effectivement produit; donc nous allons l'appeler dateOccurred
Nous pouvons bien sûr inclure la date dans chaque insert dans cette table bookChanges, mais voici un raccourci
où nous pouvons taper dans : datetime default getdate()
cela signifie que si cette date d'été n'est pas fournie dans la déclaration d'insertion.
La valeur par défaut getdate() qui est la date actuelle et l'heure sera insérée.
Nous allons donc créer la table des changes de livre.
Jetons un coup d'œil à la table des changes de livre; qui sera actuellement vide.
O Vide.
Maintenant, nous allons créer un déclencheur; créer un déclencheur
et nous allons maintenant utiliser le nom pour la gâchette.
Alors appelez-le trgBookInsert
sur les livres après l'insertion comme
insérer dans BookChanges (BookId, ChangeType)
maintenant; ce déclencheur aura accès à une mesa virtuelle appelée insérée qui sera l'insert de la
déclaration précédente.
Quel cas je peux utiliser.
sélectionnez id, 'Inséré' à partir d'INSERTED
Je peux maintenant créer ce déclencheur comme terno.
Maintenant, si nous essayons maintenant d'insérer dans la table des livres, puis ce déclencheur sera déclenché.
Jetons donc un coup d'œil à notre table de livres.
Ok maintenant, ajoutons un autre livre de Harry Potter.
s'insérer dans les valeurs Livres (Nom du livre, Pages, BookShelfId) ('
'Harry Potter à la pierre philosophale'
Afin de passer une apostrophe, j'ai dû passer une double apostrophe, c'est ainsi que vous échapper aux apóstrofes dans SQL Server
Je pense qu'il ya quelque escolheu comme 607 páginas, étagère ID 1
Je m'insère dans la table des livres et remarque que les deux rangées ont maintenant été insérées.
Jetons donc un coup d'œil à notre table de livres.
Nous voyons la Pierre Philosophale.
Jetons aussi un coup d'œil à la table des change de livre.
SELECT - à partir de changeurs de livres; et nous pouvons voir le livre ID 7 a été inséré en ce momento.
d'accord.
C'est donc un déclencheur d'insertion.
Donc, l'étape suivante est la démonstration d'un déclencheur de suppression; où nous enregistrerons l'action d'un livre supprimé.
Regardons notre table de livres à nouveau.
Imaginons que nous voulons supprimer le livre numéro 7.
C'est donc vous créez un déclencheur.
Donc, nous allons copiadora ce déclencheur; donc nous changeons;  nous appellerons le déclencheur un trgBookDelete après la suppression
L'état sera supprimé.
Et la table virtuelle est appelée supprimée
de sorte que créer ce déclencheur; maintenant regarder notre table de livres à nouveau.
Et nous allons supprimer ce livre.
Supprimer des livres où id 7
Nous faisons cette déclaration, et nous pouvons voir que les deux lignes ont été touchées.
Une rangée étant le livre étant supprimé et la deuxième rangée étant la rangée étant insérée dans les changes de livre
Tabela.
Jetons un coup d'œil à notre table bookChanges. Sélectionnez - à partir de bookChanges
et nous pouvons maintenant voir que le livre ID 7 a maintenant été supprimé en ce momento
le troisième et dernier tipo de déclencheur est le déclencheur mis à jour.
Ceci sera tiré quand une rangée est mise à jour.
Soyons donc le démontrer une fois de plus.
donc nous allons copiadorce código et nous l'appellerons
trgBookUpdate sur les livres après mise à jour; le tipo de mudança
être «mise à jour» et la mesa virtuelle sera insérée; allus allons créer ce déclencheur.
Jetons un coup d'œil à notre table de livres.
Maintenant, imaginons que nous voulons changer le nombre de pages de petites jolies escolhe a 437 au lieu de
Alors, je suis du fait que je mettre à jour les livres définis páginas 437 où ID-3 ; et exécuter la déclaration; deux rangées sont touchées
L'un étant la mise à jour sur la table des livres et l'autre étant l'insert dans la table des changements de livre.
Jetons un coup d'oeil à notre table de change de livres maintenant.
nous y voilà; Nous avons maintenant une troisième rangée dans le tableau des changements indiquant un livre a été mis à jour
déclencheurs "au lieu";  les déclencheurs peuvent fonctionner de deux façons , soit « après » ou « au lieu » ;  "après" permet la déclaration
d'exécuter et ensuite exécuter la gâchette; "au lieu" empêche la déclaration de s'exécuter, mais exécute le déclencheur
démonstration vidéo;  Ici, nous allons démontrer un "au lieu" déclencheur.
Nous utiliserons un déclencheur de supressão "au lieu" pour éviter que les lignes ne soient supprimées de la table bookChanges
et afficher un avertissement à la place.
Bon ici, nous allons démontrer et au lieu de supprimer le déclencheur qui empêchera les lignes d'être supprimés
de la table de change de livre et afficher un avertissement à la place.
Donc, nous allons créer un déclencheur.
Créer la gâchette trgPreventDelete sur bookChanges
Au lieu de supprimer comme;  dans ce cas, je vais juste imprimer un avertissement et ne prendre aucune autre mesure.
Pour que je puisse utiliser;
imprimer 'Avertissement: vous n'êtes pas autorisé à supprimer de la table des changements de livre'
ce mensagem d'impression particulier ne sera visível
dirigenter les utilisateurs de la base de données.
C'est donc notre déclencheur créé.
Jetons donc un coup d'œil à la table des changes de livres.
d'accord.
Nous avons trois rangées.
Maintenant, nous allons essayer de supprimer; supprimer des modificações de livre où id 1.
Maintenant, nous voyons un avertissement disant que vous n'êtes pas autorisé à supprimer de la table des changements de livre.
Regardons mesa de votação de mudança de livre.
Les trois rangées sont toujours là.
Il en va de même pour la suppression de tout ce qui est dans le tableau, il y a encore un avertissement.
Les rangées sont toujours là.
C'est donc une gâchette au lieu de déclencher.
Donc, cela signifie que la gâchette a couru au lieu de la déclaration après un déclencheur se produirait après la déclaration est exécutée.
Et maintenant c'est à toi.
Votre objectif est de créer un déclencheur qui empêche les utilisateurs de mettre à jour le tableau des changements de livre.
Donc, vous pouvez poster cette vidéo sur elle.
Donnez-lui un aller et reprendre la vidéo.
Une fois que vous avez essayé cet exercice
d'accord.
J'espère que vous avez donné cet exercice un aller.
Si vous n'avez pas fait de sondages cette vidéo maintenant et de le reprendre quand vous l'avez essayé.
Notre objectif est donc de créer un déclencheur qui empêche l'utilisateur de mettre à jour le tableau des changements de livre; dans le précédent
démonstration, nous avons démontré comentário empêcher les supressões, mais bien sûr il était possível pour quelqu'un de mettre à jour
le tableau et changer le type de changement ou la date à laquelle il s'est produit ou ainsi de suite.
Donc, nous allons créer un autre déclencheur.
Alors appelez-le; créer la gâchette trgPreventUpdate
sur bookChanges
Juste
au lieu de mettre à jour comme impressão «avertissement, vous n'êtes pas autorisé à prendre la table des changements de livre.
Créons ce déclencheur.
Regardons notre tabela de mudança
Maintenant.
Ensaios de modificador le tipo de mudança ainsi;
mettre à jour livroChanges definir ChangeType 'o que quer' où ID '1
Je m'en sédais.
Il m'a donné un avertissement.
Vous n'êtes pas autorisé à mettre à jour la table des changements de livre et si je regarde le tableau des changements de livre ma mise à jour a
pas été exécuté.
Donc, c'est pour résoudre ce petit problème et j'espère que vous l'avez résolu.